50 ролей для 2-х каналов или 1?
50 ролей могу дать эту суммарно по всем каналам моим или нет?
QR ваш не сканируется, как мне войти?
Rutub же поддерживает авторов? Я смогу получать доход за свои ролики?
здравствуйте прошу удалить аккаунт в студии на вашем канале так как случайно зарегистрировалась повторноудалить аккаунт необходимо с привязкой по номеру телефона скриншот в приложении --Надежда
А как включить shorts, чтобы он был горизонтально?
А как поменять пароль?
А какие-нибудь настройки есть для встраиваемых видео?
А кто может верифецироваться на Rutub?
А мне обязательно верифицировать свой канал, чтобы монетизироваться?
А можно будет поменять внешний вид у встроенного видео? Например, размер поменять, можно?
А можно видео с рутуба на другом сайте вставить чтобы плеером было красиво?
А можно ли не обновлять ваш рутубе? У меня старый телевизор, работает хорошо, меня все устраивает
А на верификацию только организации могут подать?
А на старом телевизоре можно вашем приложением пользоваться? Я вроде скачал, все нормально, только оно не обновляется…
А ничего если я на стриме буду пить пиво?
А подать заявку можно любому?
А реклама будет на трансляции?
А реклама будет, если я запущу стрим?
А с телефона можно стримить на рутуб?
А сколько всего видео может быть в разделе Shorts на главной?
А сколько трансляций можно запустить одновременно?
А стримить - это как?
А трансляции на рутубе только 30 фпс?
А трансляцию "по ссылке" как-то можно увидеть на моем канале?
А физикам доступна верификация на Рутуб?
А шортсы всегда будут вертикально отображаться или можно их как-то свернуть их в горизонтальный плеер?
Автосубтитры? Это как?
Будет ли видно зрителям, что комментарий оставил модератор моего канала или будет отображаться, будто я написал?
В записи трансляции появятся субтитры?
В каком порядке видео располагаются на канале?
В каком порядке видео у меня настранице?
В каком случае мне нужно отметить свой стрим как 18+?
В каком формате добавляются таймкоды?
В личном кабинете есть надпись  «Требуется дополнительная информация», после подключения монетизации, что не так?
ВОПРОС ОБ ОТКАЗЕ ОТ ПУБЛИКОВАНИЯ ПРОИЗВЕДЕНИЯ ОБЩЕСТВЕННОГО ДОСТОЯНИЯ, БУДЕТ ТАКОЕ?
Ваше видео отклонено, этьо что ?
Видел кнопку "поддержать автора", хочу такую включить, как?
Видео загрузилось и там отстает звук
Видео не соответствует вашим правилам, как пожаловаться?
Видео уже загрузил, а его почему-то нет?
Включаю видео, а там "контент недоступен" и предлагает идти на сайт
Включил фильм на телевизоре, а там только HD, где 4К у вас?
Возможно ли монетизировать ролики Shorts?
Возможно ли поменять настройки приватности потом у записи трансляции?
Возможно ли участвовать в партнерской программе, если зарегистрирован не в РФ?
Все пишут, что монетизация на рутубе отключается сама собой, у меня тоже так будет?
Встраивание это что?
Вы модерируете сами или это роботы?
Вы не одобрили мою заявку на статус официального канала без комментариев… хотелось бы знать, в чем причина.
Вы поддерживаете 60 кадров на записи трансляции?
Вы показываете рекламу на трансляциях?
Где в приложении студии на айфон раздел "Комментарии"?
Где взять ссылку для донатов?
Где есть аналитика по деньгам?
Где искать ваше приложение на телевизоре, не понимаю?
Где можно изменить название канала в студии на смартфорне?
Где найти ролики, которые я посмотрел?
Где найти этот раздел моё? все перетыкала уже, в упор не вижу
Где посмотреть доход по ролику "Тундра"? В студии не вижу, на сайте чтоль надо
Где сое видео, я его загрузил, а его нет
Где у вас раздел аналититики по монеитизации?
Где у вас раздел с шортс?
Говорит что пользователя не существует или неверный пароль?
Горячии клавиши у вас вроде работают как в ютубе, а есть список всех команд?
Для кого доступен официальный канал на рутубе?
Для подключения монетизации не обязательно быть официальным каналом?
Добавил в cтудии Модератора комментариев, он сможет отвечать на комментарии на моих видео?
Доброго времени суток. Я здесь новенькая, подскажите, пожалуйста, можно загружать видео? Отправлено с Студия RUTUBE на Android
Доброго дня хочу пожаловаться на видео. В этом видео автор канала просит скидывать денежные средства, на электронные кошельки указанные в описание к видео, при этом не предоставив никаких документов.  Усматривают в этом нарушение законодательства РФ, а именно 151 статью УК РФ -Попрошайничество и статья мошенничество 159 УК РФ.  Прошу незамедлительно заблокировать данное видео на вашей платформе
Доброй ночи, возможно мои пожелания с 99% не учтут но все же ) Добавьте аналитику по все видео  в обычном приложении студии тоже было бы не плохо Добавил 4,5 скрин - как то скудно он выглядит на фоне других и не так удобно надеюсь на то что вы станете на 1 месте пока что в России а дальше и по миру
Добрый вечер!!! Хотел бы уточнить как я могу посмотреть аналитику видео в приложении студия на андроиде?
Добрый вечер, какой топ причин блокировки видео на рутубе?
Добрый вечер. перешел с ютуба и не могу найти где посмотреть аналитику одного видео а не всех на моем канале , подскажите как и где это можно посмотреть в студии на хуавей?
Добрый день не могу понят ькак вывести баланс?
Добрый день! Как добавить таймкоды в видео?
Добрый день! Не получается загрузить обложку к каналу. Формат что ль не тот . Подскажите пожалуйста
Добрый день! Подскажите обзор по системам видеонаблюдения в какую категорию разместить?
Добрый день! Помогите пожалуйста, если возможно сменить порядок видео. Загужал видео, сразу по несколько штук, а они получается не по порядку загрузились..
Добрый день! Почему мои ролики не выходят по названию в поиске? они показываются аудитории или нет?
Добрый день! При регистрации на монетизацию у вас нет пункта физическое лицо, только предприниматели. Физику под каким статусом регистрироваться? 
Добрый день!Как мне создать доступ для администратора канала, чтобы он смог автономно заходить и размещать видео и пр. через приложение студии
Добрый день!Как часто происходит обновление статистики в Монетизации?
Добрый день!Прошу проинструктировать, как перенести видео с моего канала Youtube на мой канал Rutube в приложении Студия. С Уважением, Максим
Добрый день, не загружается обложка видео, пишет странный размер - не мене 320 - 320, это что то новое?
Добрый день, не загружается обложка канала, пишет странный размер - не более 2204
Добрый день, случайно отключила рекламу и участие в партнерской программе на канале, подскажите пожалуйста, как подключить обратно?
Добрый день, я бы хотел узнать какие документы я должен предоставить чтобы мог загружать определенные фильмы и мультфильмы? у меня есть разрешения на некоторые фильмы и мультфильмы просто, надо включить монетизацию
Добрый день. А Вы не планирует как на Дзене сделать в монетизации «Физическое лицо»? Самозанятого регистрировать крайне не удобно.
Добрый день. При загрузке видео загружаем изображение обложки, но после загрузки обложка не видна.  видео выходит ошибка «не удалось обновить оложку» Помогите с проблемой, подскажите как загрузить на видео обложки, какой она должна быть
Добрый день. Спасибо. Подскажите, пожалуйста, как перенести более 100 видеов студии. На данный момент 175, пользуюсь прилой
Добрый день.Я бы хотел удалить канал  так как не могу понять.Подскажите, пожалуйста, как это сделать? --Админ Тио Андроид студия
Долго ждать одобрения монетизации?
Донаты у вас есть?
Достаточно ли паспорта для подачи заявки на монетизацию или нужны будут еще какие-то документы?
Доступен ли функционал субтитров трансляции?
Если беру материалы для публикации интернета, надо вам что-то предоставлять?
Если коменты и просмотрынакрученны, рутуб с таким явлением что-то делает?
Если у меня тема Бизнес финансы какую категорию мне выбрать, образование или люди и блоги. У вас конкретики нет
Если я видео размещаю, авторские права у вас будут?
Если я выкладываю ролики, которые ранее были на рубубе, то я могу за них получать деньги?
Если я парю во время трансляии не забаните?)
Если я превышу лимит по самозанятости, с монетизацией все будет хорошо?
Если я проводил скрытую трансляцию она сохранится в мои видео?
Если я провожу приватную трансляцию, ее можно встроить на другой сайт?
Если я сейчас привяжу телевизор, я потом смогу еще добавить новый?
Если я стримил в 60 кадров на записи тоже будет 60?
Если я уже стримлю через ВК, я смогу на Рутуб запустить стрим?
Ест редактор обычняй и с ограниченными правами, модератор, доступ с правами просмотра и с ограниченными правами просмотра, это все или еще есь?
Есть видео у вас, которые противоречат законам рф, что сделать?
Есть возвращение пароля?
Есть ли данные о версии в приложения Студия RUTUBE ios?
Есть ли данные о версии в приложения Студия RUTUBE на xiaomi?
Есть ли на Рутуб стримы в 60fps?
Есть ли необходимость верефицировать свой канал, чтобы у меня была монетизация?
Есть ли смысл стримить на Рутуб? Для стримов работает продвижение?
Есть ли субтитры для записи трансляции?
Есть ли требование к верификации канала для подключения монетизации?
Есть ли у вас запреты на трансляциях, за что забанить могут?
Есть ли у вас монетизация для стримов?
Есть ли у вас наставления для начинающих блогеров, как лучше оформлять видео и обложки, чтобы продвигаться на Rutube?
Есть ли у вас управление клавишами?
Есть ли у вас функция, чтобы встроить стрим на сайт?
Есть ограничение на количество получаемых ролей доя одного акаунта?
Есть отложенные публикации?
Есть роль на моем канале самая расширенная, могу почистить подписки через Студию чужую?
За что списали деньги по подписке, я ничего не продлевал!
Забыл пароль, но письма для восстановления нет.
Забыла почта или номер нужен для входа  в прилу студии че делать
Загрузил к вам шортс, где мне его теперь найти?
Загрузка видео завершена, а его нет
Загрузка видео прошла, но его почему-то нет на рутубе.
Загрузка и редактирование видео, создание и редактирование плейлистов и трансляций доступно в приложении Студия RUTUBE?
Запись потока после окончания стирается?
Запись трансляции можно удалить?
Зачем мне код на телевизоре куда его вводить?
Зачем мне регистрация?
Зачем привяхывать телефон?
Заявка на верификацию в статусе рассмотрения уже больше 10 дней, когда ждать результат?
Здравствуй восстановите акаунт пожалуйста
Здравствуйте ! Хочу удалить аккаунт, а кнопки удаления вроде нету ни в профиле, ни в студиии приложении. Как удалить?
Здравствуйте !  Мне не хватает функционала в настройке своего канала:нужна возможность помещать видео в плейлист.Хотелось бы иметь возможность делать это в приложении студии
Здравствуйте а как можно запустить трансляцию в студии ноо я на хуавее?
Здравствуйте можно запустить рутуб ноо я на планшете?
Здравствуйте разработчики приложение студии на андроид классное у меня вопрос можно загружать видео на это приложение 
Здравствуйте такой вопрос. А если я не резидент РФ как подключить монетизация. Я же не могу оформить самозанятость.  Как в таком случае действовать 
Здравствуйте! При модерации высветилось "Видео удалено за нарушение пользовательского соглашения". Не понимаю, что именно оно нарушает.
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, недавно наша команда заметила кардинально обновлённую вкладку "Монетизация" в Rutube Studio нашего канала и хочет поинтересоваться, сама монетизация уже работает для нерезидентов Российской Федерации, и мы уже можем зарабатывать после того, как выполним все требования для этого? На всякий случай, наша команда работает на территории Молдавии (Республики Молдова).
Здравствуйте! какие размеры Обложки ролика. Браузер Яндекс.
Здравствуйте! с каких версий доступно приложении студии, устаревшие версии телефонов андроид есть?
Здравствуйте!Как выйти из чужого аккаунта стдии на анроиде, чтобы зайти под моим аккаунтом?С уважением,Дмитрий
Здравствуйте!Меня зовут Дмитрий. Зарегистрировался на вашем сервере. Хочу проводить стримы - трансляции и рассказывать про вакансии, минут по 10 при создании стрима, какую категорию указывать?
Здравствуйте!Хочу скачать ваше приложение студии для устройства SberPortal но не могу инфу на вашем сайте, с каких версий доступно
Здравствуйте, а rutube оптимизирован для планшетов? Можно скачать?
Здравствуйте, есть проблема нужна ваша помощь с приложением студии рутуба, устанавлиявал с ру маркета. У меня два канала в рутубе. В одном из них - основном, в качестве логина используется мой номер телефона. На другом основном канале в качестве логина эл поста. На основном канале хочу запустить трансляцию,  тут так можно?
Здравствуйте, информается по монетизации как часто обновляется?
Здравствуйте, как мне утроить приватный стрим?
Здравствуйте, может ли несовершенолетний подключить монетизацию на своём rutube канале?
Здравствуйте, опять изменилась категория ролика с музыки на развлечение! Верните обратно , пожалуйста
Здравствуйте, подскажите как вывести деньги, к выводу 5600 руб
Здравствуйте, подскажите как загрузить обложку со смартфона на канал, в студии окноесть такое?
Здравствуйте, сколько платят за 1000 просмотров ? не понятно как работает монетизация да и вроде платить стали меньше, раньше как-то больше за месяц выходило около 150 рублей а сейчас по 2-3 рублям
Здравствуйте. Возможно ли на Rutube добавлять таймкоды для видео - определенные временные метки
Здравствуйте. Как можно перенести все видео с YouTube?
Здравствуйте. Появился раздел в настройках Студии на сайте "Заблокированные пользователи" Как разблокировать - есть такая  возможно, а как заблокировать - не  с ПК, а в приложении. Так как блокировать каналы других, чтобы не оставляли комментарии на моем канале? Спасибо.
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, можно дли дать доступ к управлению каналом администратору и как его назначить в риложении студии?  есть ли у нас где-то инструкция?
Здравствуйте. У вас обновилась монетизация, но про резидентов ничего не сказано. Подскажите, планируется ли как-то решить вопрос с возможностью подключения монетизации из других стран нерезидентов?
Здравствуйте.Подскажите пожалуйста, где в мобильном приложении (скачивала из гугл стора) найти аналитику Rutube студию. можно смотреть аналитику на ролик на сайте и так далее.А в смартфоне вообще не могу найти, тыкая на аватарку попадаем в настройки.Спасибо за помощь.
Иеня заблокировали и не пускает, что не так?
Именно подборки сделать возможности нет. Но вы можете создать плейлисты и добавить туда необходимые видеоролики. Создать их можно в Студии RUTUBE: https://studio.rutube.ru/playlists.Не могу войти
Иногда попадаются в ленте ролики, называются "SHORTS", что это означает?
К какой категории относится мой клип
Как без проверочного кода зайти в приложении студии?
Как будут отображаться действия редакторов на моем канале?
Как в приложении Студия RUTUBE изменить номер телефона?
Как в приложении Студия RUTUBE мне изменить дату рождения?
Как в приложении Студия RUTUBE создавать трансляции?
Как в студии рутуба на телефоне подать заявку на монетизацию?
Как в студии рутуба на телефоне создать свой плейлист?
Как вы осушествляете модерацию, это люди или машины?
Как вывести деньги?
Как выйти из акаунта в приложении студии? 
Как грузить ролики шортс на Rutube?
Как добавить временные интервалы
Как добавить к себе на сайт приватное видео?
Как заблокировать чужой канал в сприложении студии
Как завести трансляцию на Рутубе?
Как загрузить видео, чтобы оно было "shorts"?
Как загрузить видос в 360?
Как загрузить мой shorts в подборку на главной странице?
Как зайти на телевизоре? сканирую код, он не работает
Как закрепить видео кстати?
Как запустить трансляцию?
Как изменить видеоролик?
Как изменить свой номер?
Как именно выбираются ролики для раздела shorts?
Как ине посмотреть аналитику по монетизации?
Как мне завсти канал?
Как мне зарегестроваться как правообладатель
Как мне изменить мой ролик?
Как мне получать пожертвования?
Как мне получить галочку на Рутуб? На Ютубе у меня 1000 подписчиков
Как мне правильно указать тайм-код?
Как мне пройти верефикацию?
Как мне сделать, чтобы мою трансляцию было не видно на канале?
Как мне сстудии посмотреть что мне ответили в комментариях, я не могу найти это в приложении айос
Как мне стать правообладателем?
Как мне удалить видео из истории?
Как много можно плейлистоа?
Как можно выйти со всех устройств в пиложении студии? 
Как можно скачать видео
Как начать стрим?
Как обновить браузер?
Как обновить подборку роликов в Shorts?
Как отправить вам заявку на верификацию?
Как отсортировать видео по статусу в категории "Модерация/Отклонено" в приложении Студия RUTUBE?
Как оформить платную подписку и что она дает7
Как перепреривязать номер телефона?
Как подключть донаты?
Как подрубить стримчанский?
Как получить ссылку на сервис донатов?
Как поменять видео?
Как поменять время отложки?
Как поменять названия канала?
Как поменять обложку в профиле канала в рутуп стутии?
Как поменять ссылку на канал, чтобы вместо цифр был мой ник?
Как попасть в раздел shorts?
Как правильно выбрать категорию?
Как правильно указывать время под видео?
Как сделать канал?
Как сделать личный стрим, чтобы никто не видил?
Как сделать пометку на трансляции что она 18+?
Как сделать чтобы ролики сами не проигрывались?
Как сделать эксклюзивный стрим?
Как скачать видео?
Как скачать запись стрима?
Как скачать???
Как сменить день в дате публикации, котрая в отложеном
Как смотреть эфир ренТВ, почему-то недоступно?
Как стать автором?
Как у вас продвигать shorts, чтобы они попали в подборку на главной странице?
Как убрать непонятную метку 18+
Как удалить аккаунт?
Как удалить видео?
Как удалить историю из поиска?
Как управлять другим каналом через приложение Студия RUTUBE?
Как физлица могут подключиться к партнерской программе Rutube?
Как часто могу делать публикации видео с отложенным исполнением?
Как я могу получить ссылку на пожертвование
Какая должна быть обложка по размеру?
Какие вам нужно будет отправлять документы для подключения монетизации?
Какие видео  с чтением чужих книг можно публиковать?
Какие возрастные ограничения для участия в партнерской программе?
Какие документы нужны для восстановления монетизации, ели это чужие видео?
Какие донатилки могу подключить?
Какие надо вам документы, чтобы одобрили заявку на монетизауию?
Какие параметры должны быть у аидеоо ролика, чтобы он успешно загрузился?
Какие параметры можно поменять у встроенного плеера?
Какие права выдавать пользователю, если мне нужно, чтобы он модерировал комментарии у меня на канале?
Какие правила размещения субтитров
Какие преимущества дает верификация?
Какие требования для загрузки, вес, качество и тд
Какие требования для подачи потока?
Какие требования к оформлению контента на вашей платформе для продвижения?
Какие у вас правила для проведения стримов?
Какие у вас правила для того, чтобюы я мог добавить субтитры?
Какие у вас требования к потоку?
Какие у вас условия для 18+ трансляций?
Какие условифмя должны быть, чтобы видео загрузилось?
Какого формата должны быть шортс?
Какое видео могу загрузить?
Какой битрейт выставлять для трансляции?
Какой вид субтитров у вас? Сами генерите или надо закачивать?
Какой логин указывать в студии на смартфоне? Вхожу первый ра, у меня айфон 12, если надо
Какой логин указывать в студии на смартфоне? Вхожу первый раз на самсунге
Какой логин указывать в студии на смартфоне? Забыла почта или номер нужен
Какой статус мне выбрать для монетизации?
Какой формат видео могу загрузить?
Какую музыку можно использовать в видео, чтобы получать доход от просмотров?
Какую технологию вы используете для субтитров?
Канал, которомудам доступ к студии, назначать роли другим пользователям?
Кого вы называете пользователем?
Кому можно проводить трансляции на вашем сайте?
Кому можно сделать официальный канал на Rutube?
Кому принадлежат авторские права на данный контент?
Кому точно одобрят верификацию?
Кто принимает решение по заявкам на верификацию?
Кто проводит модерацию?
Кто этот правообладатель прав, почему не уведомляете фамилией?
Куда можно направить уведомление об исключительности прав?
Куда направть уведомление об исключительности прав?
Куда сохраняется история, что я смотрел?
Купил недавно приставку, еще не разобрался, как-то можно скачать на нее приложение Рутуб?
Личный стрим, только для тех с кем я поделился ссылкой сохраниться?
МОЖНО ПОВТОРНО ВОЙТИ В ПРИЛОЖЕНИЕ СТУДИИ?
Мне на почту от Вас не пришло письмо с инструкцией о том, что нужно исправить для восстановления выплат по партнерской программе. Сколько времени есть?"
Мне надо 3 коммента закрепить, как?
Мне не подтвердили галочку, что теперь?
Мне не удобно смотреть свои шортс вертикально, как переключиться на горизонтальный плеер?
Мне нужно отправить уведомление об исключительности прав, куда это можно сделать?
Мне нужно оформитьмонетизацию на другого, нужно ли переофрмлять канал?
Мне нужно поменять название канала, подскажитье, пожалуйста, как?
Мне отклонили заявку на галочку, что не так?
Мне подписчики заказали фильм посмотреть, у вас можно будет провести такой стрим с просмотром фильма?
Мне сказали мой телевизор больше не поддерживается, хотя модель новая и прекрасно работает. Как-то можно ваше приложение поставить с файла?
Могу зайти в студию приложение на андроид по номеру телефона? Также как на сайте или как надо то ничего не понятно сделайте уже яснее
Могу ли перенести весь канал с youtube?
Могу ли я включать музыку у себя на стриме?
Могу ли я оформить монетизацию по доверенности?
Могу ли я подключить  монетизацию, на ролики которые уже были на рутуб?
Могу ли я с ютуба загружать сюда видео?
Могу отфильтровать только опубликованные и запланированные видео, а заблокированные модерацией нет?
Могу перенсти видео с ютуба к себе на канал?
Могу получать донаты?
Могу я в видео процитировать произведение известного нейрохирурга?
Могу я запустить несколько стримов?
Могу я использовать музыку, которая распространяется по свободной лицензии?
Модератор комментариев может быть только один на канале или можно добавить несколько?
Можено в трансляции включить субтитры?
Может ли пользователь с ролью Модератор управлять комментариями в Студии?
Может у вас есть советы, как настроить канал?
Можете дать рекомендации, с чего начать оформление канала?
Можете поставить мой ролик на главную?
Можно в студии в приложении грузить видео?
Можно дать 1 профилю роль редактора с ограниченными правами и модератора?
Можно дать доступ в студии человеку, у которого нет канала у вас?
Можно загрузить вертикальное видео?
Можно запланировать выход видео на определенное время?
Можно избавиться от записи потока после окончания?
Можно ли внутри канала на вкладке "видео" как-то менять порядок видео?
Можно ли где-то скачать приложение Студия на android?
Можно ли зарегистрироваться если я нахожусь за пределами РФ?
Можно ли менять местами  разделы во вкладке "Обзор" в приложении Студия RUTUBE?
Можно ли мне накрутить просмотры, не будет нарушением? Все равно же это просмотры
Можно ли монетизироваться, если нет российского паспорта?
Можно ли на рутубе смотреть фильмы на трансляциях со зрителями, чтобы мы могли онлайн обсуждать и комментировать?
Можно ли оформить монетизацию на доверенного человека?
Можно ли офрмить монетизацию за доуго человка?
Можно ли очистить список просмотренного на аккаунте?
Можно ли понаромное фидео выложить?
Можно ли провести трансляцию "для взрослых", чтобы от 18 лет только была?
Можно ли разместить видео с вертикальной ориентацией?
Можно ли регистрироваться в студии приложении ios на почту?
Можно ли регистрироваться в студии приложении для андоида на телефон?
Можно ли регистрироваться в студии приложении на почту?
Можно ли сделать так, чтобы в приложении студии и обычном приложении рутуба был один канал?
Можно ли скачать Рутуб детям на телевизор?
Можно ли скачивать видео к себе на компьютер?
Можно ли скаяать запись стрима?
Можно ли смотреть 2к-4к с телевизора?
Можно ли увидеть аналитику по конкретному видео в приложении Студия RUTUBE?
Можно ли удалить историю в поиске?
Можно скачать видео на свой ПК?
Можно скрыть разделы во вкладке "Обзор" в приложении Студия RUTUBE?
Можно управлть каналом грузить видео на чужой профиль только на сайте? В приложении студии сделайте так
Мои трансляции на Rutube будут монетизироваться?
Мои шортс не попадают в раздел, что мне сделать, чтобы они туда попали?
Мой имейл сейчас недостпен, который я добавлял сюда
Мой канал, это что такое?
Мой ролик не прошел стадию модерации? В чём причина?
Мой сын любит смотреть мультики у вас, хотела ему на телевизоре их включать, есть ли увас приложение? У меня приставка Xiaomi.
Моя заявка на верификацию где-то зависла у вас, как узнать что с ней?
Моё видео опубликовали без спроса
На 4 с минусом на момент начала 2021гПоследние пять лет сколько не заходил  на РuTube то сразу закрывал страницу. Какой-то совершенно невнятный интерфейс и неясно можно грузить обложку или нет и какую,хочу поменять уже оформление канала
На Rutub доступно встраивание приватных стримов на другие сайты?
На Rutube доступно скачивание своих стримов в записи?
На Rutube есть тег 18+ для стримов?
На Rutube любой может стримить?
На какие сервисы донатов могу указать ссылки
На какие сервисы мне могкт донатить?
На моих стримах будет реклама?
На одного человека можно монету включить на нескольких каналах?
На рутуб есть какие-то ограничения для трансляций, что нельзя делать и показывать например?
На рутуб есть реклама в эфире?
На рутубе есть монетизация?
На сайт не пускает, пишет что заблокировали
На ютубе смотрел shorts, где у вас такие посмотреть?
Навожу на куар код, ничего не происходит! Как авторизоваться в телевизоре??
Наконецто подключил монетизацию, с какого момента начнет считаться вознаграждение?
Написана, что нужно подтвердить телефон, зачем?
Напишите правила для раазмещения субтитров
Насколько коротким может быть видео shorts?
Не будет проблем с трансляцией, если я подам 60фпс?
Не всегда успеваю к началу любимой передачи и стало интересно, а можно перемотать, чтобы сначала посмотреть?
Не запрещено цитировать произведения?
Не могу загрузить видео просит подвердить почту, я это уже делал, что теперь?
Не могу зарегаться в приложении. Захочу написать, куда
Не могу найти раздел "Мое", помогите
Не могу найти свой ролик shorts, помогите
Не могу найти список каналов, которыми управлять могу
Не могу найти, где посмотреть шортсы?
Не могу найти, как поменять адрес канала, чтобы было так https://rutube.ru/vasya_007?
Не могу нати кнопки включения субтитров
Не могу никак разобраться, какие настройки выставлять в vMix, не могли бы вы помочь?
Не могу посмотреть СТС!
Не могу хайти на привязанную почту, что делать?
Не нашел Рутуб в приложениях, как его скачать на Samsung?
Не нашел ваше приложение в магазине, как его можно еще скачать?
Не пойму как убрать автовоспроизведение?
Не помню пароля, когда отправляю письмо ничего нет
Не понимаю как управлять каналом другим с тудии рутуба на смартфоне
Не понимаю, чем отличается роль пользователя с правами просмотра?
Не приходит письмо с подтверждением регистрации
Не смог найти, как управлять с клавиатуры видео
Не согласен с тем, что я не дали статус официального канала
Недавно зарегистрировался у вас, планирую проводить стримы с подписчиками из ТГ. Хотел узнать в 60 кадов получится стримить?
Недавно купил смарт тв, откуда скачать ваше приложение можно?
Некоторые комментарии  и видео фильтры Рутуба почему-то пропускают. Пожаловаться тоже непонятно как  среди сотен отзывов весьма проблематично.Спасибо.
Немого настроить профиль. Настраиваю пол, куда вписать, могу это сделать в студии на смартфоне?
Никак с приложения нельзя посмотреть аналитику по каналу?
Нужно ли мне в описании и названии писать "shorts", чтобы попасть в подборку?
Нужно ли предварительно верифицировать канал, чтобы участвовать в партнерской программе?
Обязательно ли быть крупным блогером, чтобы пройти верификацию?
Обязательно ли код вводить при входе в студию?
Опять вышла ошибка придекодировании видео. В чем причина....
Опять отправил заявку на монетизацию, сейчас сколько ждать?
Останется ли запись приватного стрима у меня на канале?
Отправил вчера заявку на статус официального канала, а как долго ждать рассмотрения?
Отправили в командировку за границу, ваше приложение везде доступно?
Очень долго не отвечают по заявке на верефикацию?
Пишет браузер устарел, что делать?
Пишет что нет такого пользователя или неверный пороль, ввожу всё корректно, что теперь делать?
Пишет что нужно заполнит загаловак для трансляции зачем?
Пишет, что не верный пароль, что теперь?
Планируем проводить стрим через Rutube и разместить плеер на главной нашего сайта, это можно сделать?
Планирую подавать на монетизацию, нужно ли мне для этого получать галочку?
Планирую создать у вас канал и проводить трансляции. За них можно будет получать доход или вы только видео монетизируете?
Плейлист сколько вмещает?
Повторная проверка была отправлена,скак долго ждать??
Подавал заявку на галочку, очень давно нет ответа, как постпить?
Подключил монетизацию, с какого моента мне начнет считаться вознаграждение?
Подскажите какую программу надо чтобы стримить?
Подскажите, какие настройки надо выставлять в OBS?
Подскажите, можно ли изменить порядок расположения видео на странице? Или только через полное удоление?
Подскажите, пожалуйста, что не запрещено выкладывать в монетизации?
Подтверждение e-mail, что за ссылка пришла?
Подтверждение e-mail, это что?
Поехали в отпуск в Турцию, тут купили приставку и хотим поставить RUTUBE, это получится?
Пожертвования как включить?
Пойдет ли на мой телевизор ваше приложение?
Помимо обычного рутуба есть какое-то приложение для автора, что это?
Помимо студии на сайте есть какое-то приложение для автора, оно ваше? Там почти также как в веб версии?
Помогите скачать Rutub на телевизор.
После окончания стрима по ссылке он сохраняется?
После того как трансляция сохраниться будут ли субтитры?
Посоветуйте как лучше настроить vMix?
Почему категория поменялась, было разное категория?
Почему мою заявку на верификацию отклонили?
Почему не скажете, кому пренадлежат эти права?
Почему некоторые видео называются "shorts", что это?
Почему одни и те же видео в разделе Shorts и не обновляются, хотя я их уже все посмотрел?
Почему пишет, что моё видео отклонено?
Почему по монетизации может быть отказ?
Почему сменили категорию без моего ведома?
Почему-то в магазине LG нет приложения Rutube, можно его как-то с вашего сайта скачать?
Почнм нельзя смотреть видео в хорошем качестве?
Почта уже подтверждена, но её зачем-то просят подтвердить снова при загрузке видео
Приватная трансляция это как?
Приватную запись трансляции можно сделать доступной для всех?
Приватный стрим сохранится?
Пришлите список документов для подключения монетизации
Прошу прощения! Удалите, пожалуйста:
Пытался загрузить фильм и получаю:"Видео удалено за нарушение пользовательского соглашения"почему так?
Работа с комментариями доступна только для роли модератор или для других тоже?
С каким качеством могу стримит?
С какой это стати мое виде теперь в разделе "Лайфстайл"?
С ограничем по возрасту могу расчитывать на монетизацию?
Сделайт уже студию для айфона
Сделайт уже студию для андроида
Скажите, а сколько примерно по времени занимает модерация
Скачала ваше приложение, хотела записать стрим как гуляю по городу - у вас это можно в приложении?
Сколь ждать модерации видео?
Сколько в плейлисе может быть видео?
Сколько видео сразу могу поставть на загрузку?
Сколько всего на одном канале может быть пользователей с ограниченными правами просмотра?
Сколько вы будете проверять мою заявку на верификацию?
Сколько вы платите на 1000 просмотров?
Сколько должно пройти между отложенными?
Сколько лет нада для монетизации?
Сколько максимум роликов может попасть в подборку Shorts?
Сколько мне мдается на устранение нарушений на канале?
Сколько модераторов я могу добавить на канал?
Сколько обычно рассматривается заявка на монетизацию?
Сколько плейлисьов могу сделать?
Сколько пользователей с правами просмотра я могу добавить на канал?
Сколько примерно платят за 1000 просмотров?
Сколько студий мне могут дать в управление? Есть максимум?
Сколько у вас можно стримить, какие лимиты?
Сколько у меня есть, чтобы исправить нарушения?
Сколько часов может быть трансляция на Рутубе?
Сколько я могу добавить на канал пользователей с ограниченными правами просмотра?
Случайно запустил закрытую трансляцию и не заметил, я могу открыть хотя бы ее запись теперь?
Сохранится ли качество в записи, если у меня трансляция в 60fps шла?
Стримы с доступом только по ссылке - у вас такое есть?
Стримы это что такое?
Студя рутуб это что?
Телевизор можно только один привязать к аккаунту?
Технические требования для обложки видео?
Трансляции, что это такое?
Трансляция которую я смотрел уже закончилась, как я ее могу посмотреть снова?
У вас встроенные субтитры или сгенерированые?
У вас есть инфа как настроить vMix?
У вас можно монетизировать свои видео?
У вас можно целый день стримить? А запись сколько сохранится, если стрим был длинный?
У вас поддерживаются настройки при встраивании видео?
У вас работает перемотка на трансляциях?
У видео 18+ есть монетизация?
У видео отстает звук, поможете?
У контента из интернета есть авторские права?
У меня 2 аккаунта, могу монетизировать оба?
У меня канал с реактами на чужие ролики, за них платят?
У меня ничего не открылось, хотя код отсканировала, помогите зарегистрироваться
У меня старая модель ТВ, будет ли ваше приложение поддерживаться, если его не обновлять?
У меня такой вопрос, че за 18+, как это убрать?
У меня такой вопрос, через сколько времени видео начнут появляться в поиске на рутебе
У меня телевизор Samsung 2015 года, не могу скачать ваше приложение, помогите
У меня телеканал, я хочу каждому сотруднику дать рол редактора, их человек 70, сможем так сделать?
У меня телефон techno, можно установить Студию?
У моего видео звук отстает от видео, что делать?
У нас дома два телевизора на кухне и в комнате, я могу их все подключить к своему аккаунту?
У нас планируется мероприятие, хотели запустить по нему сразу несколько прямых трансляций, такое возможно у вас?
У нашей организации несколько каналов нужно можн ли получать деньги со всех калах?
У трансляции поменяется ссылка после окончания?
Уберите значек 18+ что это вообще такое
Увидел в настройках трансляции "доступ по ссылке", что это такое?
Увидел на рутубе трансляции, это тоже что и видео?
Увидел на сайте раздел "Smart TV" - это что такое?
Удалил свой аккаунт, восстановите плих
Удалите мой ролик, я не давал разрешение на публикацию
Уже отправил вам заявку на получение галочки, хотел поинтересоваться, а кто ее будет проверять?
Хотелось бы больше возможностей по созданию и управлению плейлистами. Нет возможности создать плейлисты из роликов моих
Хотим разместить ваш плеер на нашем сайте, расскажите подробнее как это сделать?
Хочк изменить название канала как это сделать?
Хочу завести канал на рутуб, как это сделать?
Хочу загрузить shorts, как это сделать?
Хочу загрузить свои шортс в подборку, обязательно ли мне для этого ставить хэштег #Shorts?
Хочу загрузить шортс, какие у вас требования к таким видео?
Хочу застримить так чтобы не видно было на канале и только по ссылке можно посмотреть, как мне сделать такой стрим?
Хочу набрать миллион подписчиков на Рутубе :) посоветуйте, какую мне обложку выбрать на видео чтобы зрителям нравилось?
Хочу назначить модератора для работы с комментариями на свой канал, какую роль мне выбирать для этого?
Хочу попробовать стримить на Rutube и хотел узнать сразу как они у вас продвигаются?
Хочу посмотреть видео с субтитрами, куда жать?
Хочу провести приватную трансляцию, будет ли ее видно на моем канале для подписчиков?
Хочу скачать видео на ноутбук, это можно сделать?
Хочу сменить пароль. Что делать?
Хочу создать ещё один канал и монетизиравать его, так можно?
Чат онлайна куда мне его, как управлять?
Чем отличается приватная трансляция от обычной?
Через что у вас можно стримить?
Что во время стрима можно?
Что вы смотрите на модерации?
Что дает "эмбедирование"?
Что делаеть, если видео отстает от звука, такого не должно быть вот оригинал
Что делать во время прямого эфира можно?
Что делать если моё виде не прошло вашу модерацию?
Что делать если не пришло письмо с подтверждением регистрации?
Что делать если приложения рутуб нет в магазине? Откуда еще скачать?
Что делать если рассинхрон идёт по видео и звуку?
Что делать, если приложения Rutub нет в магазине и производитель больше не поддерживает модель телевизора?
Что доступно пользователю с ограниченными провами просмотра?
Что ещё за проавообладатель?
Что за Smart TV?
Что за автоматические субтитры?
Что за личный канал?
Что за метка 18+? Уберите её
Что за можеерация?
Что за монитизация?
Что за облошка на трансляции?
Что за переход в общественное достояние?
Что за раздел shorts, это такие видео?
Что за трансляции у вас на сайте?
Что за чат в окне?
Что запрещено в монетизации и что можно выкладывать?
Что защищено авторским правом? Какие материалы
Что значит эмбед?
Что мне даст статус официального канала?
Что мне прислать чтобы получать деньги?
Что мне сделать, чтобы мои шортс попадали на главную?
Что может делать Модератор комментариев в cтудии?
Что может делать Пользователь с правами просмотра в cтудии?
Что можно делать в приложени ситудии?
Что можно настроить у эмбедов?
Что не так может быть с обложкой канала?
Что ни включи все пишет, чтобы смотрел на сайте, какой смысл в приложении тогда?
Что нужно будет предоставлять для участия в партнерской программе?
Что происходит во время модерации?
Что редактор сможет делать на моем канале?
Что сделать, чтобы использовать в видео материалы, которые распространяются по свободной лицензии?
Что такое личный канал?
Что такое платная подписка?
Что такое эта ваша модерация?
Что-то мои трансляции никто не смотрит… у вас хоть какое-то продвижение есть? Как набрать зрителей?
Чтобы дать доступ что надо списывать в поле пользователя?
Чтобы не отключали монетизацию, надо, чтобы я сам снимал видео?
Этот ролик нарушает закон
Я ЗАРЕГИСТРИРОВАЛСЯ НА САЙТЕ, мне нада 2 профиль для студии на смартфоне или нет?
Я буду стримить свой ДР и отмечать с подписчиками, естественно буду выпивать там шампанское или вино, тортик будет)) у вас можно такое?
Я вам отправлял заявку на верификацию и уже две недели прошло, а ответа так и нет
Я выложил shorts на 20 секунд, а можно длительность меньше?
Я гражданин Казахстана, но у меня есть временная регистрация в Москве - смогу ли я подключить монетизацию на Рутуб?
Я давно подал заявку на подтверждение канала, но ответа нет
Я добавил пользователя с органиченными правами просмотра, что он может делать на моем канале?
Я же указал дату рождения в профиле… а как в рутубе студии на хуавее изменить остальные данные
Я загрузил ролик шортс, он попадет в подборку на главной?
Я записываю мастерклассы для своих учеников и размещаю их на сайте. Мне важно, чтобы видео были недоступны всем и только на сайте их было видно, кому дам страницу. Как мне правильно добавить скрытые видео на свой сайт?
Я заю что музыку нельзя размещать!  А если сам ее написал или с сайта то как
Я из Кахастана, как харегистрироваться?
Я иногда делаю нарезки с трансляций, скажите я могу у вас скачать свою трансляцию после завершения?
Я могу встроить трансляцию на свой сайт?
Я могу зрителям включать музыку на фон когда отхожу во время трансляции?
Я могу назначить только одного пользователя с правами просмотра или их может быть несколько?
Я могу настроить красивую ссылку на канал?
Я могу подать заявку на монетизацию, если я физ.лицо?
Я могу подключить монетизацию, если мне через месяц будет 18?
Я могу провести приватную трансляцию?
Я могу сделать свой канал официальным, если я простой человек (у меня нет всяких пабликов, я не ИП и не ООО)?
Я наченающий блогер, хочу стать популярним стримером у вас, но пока незнаю что тут как. Расскажите пж куда нажать чтобы трансляцию сделать?))) спс
Я не могу загрузить почту, почему-то просит подтверждения почты, я это уже делал
Я не побликовал этот ролик, он мой
Я не помню пароля от почты, которую привязывал, как теперь быть?
Я не помню пороль?, как востановить?
Я не являюсь самозанятым или ИП, как мне подключиться к монетизации?
Я обычно смотрю рутуб через планшет, но тут увидел у вас и хотел спросить, что за Smart TV указаны на сайте?
Я обычно стримлю на твиче, захотел попробовать у вас. Я смогу монетизировать свои трансляции?
Я подключил монетизацию, с какого момента начнут считаться деньги?
Я пока еще новичок, только зарегистрировался на Рутубе) не поделитесь как лучше оформить канал?
Я публикую на канале ролики shorts, будет ли на них монетизация?
Я раньше никогда не стримил, не очень понимаю как все настроить. Помогите пожалуйста)
Я сегодня буду стримить на своем ютуб канале, хотел запустить сразу на рутуб тоже, так можно?
Я смогу стримить в 60fps?
Я смогу стримить в приложении?
Я смогу стримить на Рутуб?
Я сняла поздравления для внучка, а как мне его теперь загрузить к вам или только блогееры к вам могут загружать?
Я уже подверждал e-mail, но во время загрузки видео снова просит
Я ухочу удалить видео, как это сделать?
Я физическое лицо, как монетизировать свой контент?
Я хочу потестировать настройки для трансляции и мне не надо, чтобы ее видно было, можно как-то скрытый запуск сделать?
Я хочу провести трансляцию чтобы ее не видно было на рутубе, а разместить ее на сайте для своих платных подписчиков, так получится сделать?
а че только 50 чел могу подключить на управление каналом?
в андроиде студии как изменить название канала?
в приложении Студия как увидеть аналитику по всем видео?
в студии ios есть испорт видео с YouTub? Разом что б все
в студии рутуба вообще что ль нельзя документы на монетизацию отправить?
в студии рутуба вообще что ль нельзя плейлисты делать?
вам надо че нибудь скидывать если на хелп опишу проблему со входом?
видео которое я смотрю в очень низком качестве
возникает какято-то ошибка, просит подвердить мыло при загрузке видео, но ранее подтверждала
где заполнить заявку на монетизацию в студии руьуба?
где посмотреть версию в студии на айос
где посмотреть версию в студии на андроиде
где увидеть цифры версии, вы запрашиваете, а я не могу найти. Уже посмотрела везде, как я должна узнать, у меня айфон 11
где увидеть цыфры версии, вы запрашиваете, а я не могу найти. Уже посмотрела везде, как я должна узнать, у меня хуавей
для чего нужна эта функция, она что-то дает? чтобы другие могли подключиться к моему каналу?
для чего нужно регистрироваться?
до сколких сособщений зрителей по плеером можно вверху прикрепить прям под видео?
добрый день, можно приимерить другую обложку канала в студии на телефоне или нет?(
добрый день, я по ошибке отключил рекламу, как её включить. спасибо.
есть возможность запуска стримой для студии андроида?
есть студия рутуба для планшетов?
заголовок и описание в эфире? зачемЕ?
загружать можно только в обычно приложении или в приложении студии тоже?
запусть трансляции можно только на сайте студии, как это в студии приложения сделать?
здравствуйте, система неправильно выставляет категорию на мои видео. У меня категория "детское" а ставится "Разное" или "Развлечения". можно ли поменять категории на моих видео?
здравствуйте. Как удалить видео с моего канала?
здраствуйте, отправляем Вам все лицензии на использование аудио/музыкального и иного контента, нарушения в описании группы устранены, видео с нарушениями-удалены. В ближайшее время будет отправлена повторная заявка. Сколько рассматрение?
значю только редактор есть и модератор, а какие еще могу дать каналам расширения?
из-за чего может быть отклонена монетизация?
как вам написать прямо из студии на смартфоне? Надо почту открывать?
как заблокировать канал навсегда с тудии на телефоне?!
как изменить фотку профиля в приложении студии?
как мне выдать доступы к студии канала через приложение Студия RUTUBE?
как мне дать доступ по ссылке на канал автора
как мне дать досутп к канал другу?+A204A203:A2A200:A250
как мне добавить администратора, у которого нет канала на рутубе?
как мне закрепить одно видео наа главной канала?
как мне отклоненные видео отсортировать в студии на телефоне?
как мне подтвердить номер телефона?
как мне посмотреть что делал мой администратор на моем канале?
как мне разместить видео на главной рутуба?
как можно выполнить вход в приложении Студия RUTUBE с пароле или без?
как на сайте можно создавать подборки-плейлситы своих видео, как то же делать в приложении студии?
как названчить администратора канала?
как оформить договор чтобы деньги получать в приложении, мне сказадли в студии надо заявку оформить но я не могу найти такой раздел
как передвигать блоки в обзоре в студиия7 на самсунге
как подтвердить телефон?
как поменять номер телефона?
как посмотреть отклоненные модераторов ролики все?
как разместить видо на платформе?
как с ютуба к вам импортировать контент? В приле студии
как связаться с поддержкой в приле студии?
как скачатть приложение для авторов студии на хуавей?
как скачать студию на андроид
как стать блоггером?
как стать партнером в приложении студии
как стать пользователем?
как удалить канал в приложении Студия RUTUBE
как удалить собственное видео?
какая почта поддержки, если написать в приложении Студия RUTUBE?  И как это сделать
какая почта, если проблемы со входом на акаунт студии, и что указать
какие данные можно менять в приложении Студия RUTUBE?
какие доступы есть в студии?
каким образом подтверждаите номер ?
какое ограничение на количество каналов которым дам доступ в рутубе? 10 чел могут управлять моим каналам?
какой должна быть обложка канала? По размерам и прочему
какой обложку надо сделать, чтобы на сериал мой личный установить?
когда ответите уже как зайти без кода то в студию приложени?
кто правообладатель аорских прав на размещенный ролик на канале?
куда нажать, чтобы увидеть кнопку поддержки в приложении Студия RUTUBE?
лбложка трансляции что это?
любую обложку на видео можно загрузить или как?
максимально 100, 200 или сколька каналав мне могут одновременно дать мне права?
мне дали в рутубе редактора, но права ограничены, к чему у меня доступа не будет?
мне кажется на моем канале были удалены видео, как посмотреть кто из админов удалил их?
мне надо давать пароль свой если дам доступ коллеге в студии?
мне надо куда зайти, чтобы оформить роли доступов?
могу лия монетизировать контетнт где я смотрю кино?
могу присоещдинить канал к моейс студии, если нет номера телефона на том канале, точно почта?
могу я делать что-то на канале другого человека в приложении студия, если дали доступ?
может другой управлять настройками доступов в моей студии?
можно администратора на канал присоединить по айди?
можно загружать сюда ролики с ютутб
можно как-то увидеть сколько рублей придет за мой блогерский ролик? Пользуюсь студией приложением
можно ли в приложении Студия RUTUBE поменять фотографию канала?
можно ли делать вставки из чужие роликов мини фильмов, будет опубликовано?
можно ли запускать трансляцию на чжом канале, если у меня расширенный доступ? Почему то номер все равно просит
можно обновить в приложении Студия RUTUBE описание канала?
можно свой ник сделать "Кулинария" в приложении Студия на андроиде?
можно сделать один аккунт и для сайта идля студии на смартфоне? Или надоразные
можно только чужие кооменты закруплять ? Или и чужой и свой могу?
можно увидеть все доступы, к которым есть доступ, у того, кому я его даю в студии?
на всех устройствах доступно прилоежние студии?
надо обязательно ввести код? Чтобы подключить студию на смартфон
напишите пошагово действия как выйти из канала в приложении Студия RUTUBE
не загружается видео
не могу востановить пароль не приходит e-mail
не могу загрущить видео возникла ошибка
не могу пасматреть видео из-за ошибки что это?
не хочу пользоваться студией с ноутбука, хочу с телефона
нет моего видео в поисковике
нет моего видео, я его недавно загрузил
нужна ли галочка, чтобы подключить монетизацию
ограничения на выдачу ролей мне однму аккаунту есть? Могут мне все разрешить управлять своим акком?
ограниченыые права редактора я загрузать видео смогу?
онлайн чта какой-то что с ним делать?
ошибка при загрузке видео
перенести видео в приложеиии нлельзя что ль? С ютуба только на сайте можно?
после того как закончу стримить, что будет?
почему такое низкое качество у видео?
почему то туда отсылает Код...Как такое вообще возможно????? Как зайти без кода?????
почему-то не получается дать модератора моему подчиненному, редактора получилось, а модератора нет
появляется ошибка перед тем как запустить видео
приложение студии 50/50 сыровато дизайн как для дедушек если было бы более мимолистично по типу как в ютубе было бы имба и скажите пожалуйста какую обложку можно загружать на канала, не могу разобраться
проблемы со входом в приложении Студия RUTUBE
произведние в общественном достоянии? О чем это?
пройдет видео модерация, если цитировать чужие материалы?
размер фотографии к ролику можно сделать 500мб?
редактор может канал удалить?
ролики из инета защищены авторским правом?
роль редактора позволяется делать все-все?
с правами Редактора создать трансляцию нельзя что ль  в итоге, если только почта в профиле?
скачала студию с рустора, как запустить стрим?
сколько денег я заработал за видео в приложении студии?
сколько мне начислили за видео в студии андроида?
сколько редакторов могу сделать на рутупе?
сколько ролей есть вообще в студии?
сколько человек можно сделать администраторами?
списали деньги за какую-то подписку, я ничего не продлевал?
у вас нет списка да? Студий котрыми управляю
у всех есть кнопки связи с поддержкой, а у вас нет, я не хочу писать в чат я хочу прямо из приложения по студии все сделать
у меня на телевизоре появился код, куда его ввести?
у меня старая версия браузера, что делать?
у нас 1 канал на всех, около 16 чел, можно всем вместе списаться на доступ расширенный самый?
уже можно настраивать доступп к студии через приложение?
уже организовали работу с комментариями в студии на смарфтоне или нет? Мне надо обновляться в appstore или нет?
функионал обычного приложения и студии для самсунга отличаются или нет? Меня конкрутно студия инстресует, что там можно
хаявку мне не одобрили, что делать как верефицировать канал?
хочу дать доступ моему коллеге ,чтобы мог за монетизацией следить, пока я буду недосупен, но не хочу, чтобы гразил видео и т.д. дам ролт с ограничемнными права типо редактор, так ок?
хочу изменять интерфейс в обзоре студии приложения
хочу поменять ролик
хочу себе запись трансляции, чтобы подмонтировать потом, как сделать?
хочу удалить канал
че такое студия рутуб?
через сколько лет переход общественное достояние?
что за 18+ рядом с моим видео? Как убрать?
что за студия для смартфоно?
что мне нужно чтобы пройти регистрацию?
что недоступно ребятам, которым дам доступ к своей студии?
что с видео после стрима будет?
что я должен ввести, чтобы зарегистрироваться?
я МОГУ ЗАГРУЗИТЬ 10 ВИДЕО СРАЗУ?
я дам управление другим, но потом они должны отказаться от доступа, как это сделать?
я зашел в настройки, где тут это поле,куда нао списывать логин другого канала, мне надо быстрее настроить, чтобы могли за меня грузить. Ответьте.
я могу вообще выйти из студии на айфоне?
я не понимаю что за монетизация?
я не хочу управлять чужой студией, как отключиться?
я работаю в группе компаний, у кажой компании есть канал свой, их около 70. Они могут все дать мне лоступ на управление каналами в настройках или есть лимит?
я редактор, почему недосупен раздел подписок??????????????
я хочу дать доступ своему админу на свой канал, у него есть еще какие-то каналы в управлении? Как посмотреть
я хочу начать трансляцию но на телефоне студия для андроид
